# 一级目录
`WOCD`

# 会议列表
## 创建会议
创建会议页面 -> 管理员编辑 ->  小视频展示第一帧 检测页面
* 开始会议
  * 发起人-> 工作人员 
  * 发起人参加的列表 会议状态
  * 待开始 ->会议开始  编辑页面.   开始会议->会议环境检测
  * 已开始  直播..资料可下载  观看人数 嘉宾栏
  *  留言限制
  *  举报逻辑 
  *  已结束  -> 会议详情 会议资料下载. 批量下载
  *  议程没有  会议录像, 人数趋势.
##  创建录播会议
* ->创建->安全检测-> 主持人列表->
  * 待开始 
  * 已结束

## 嘉宾
* 列表 详情-> 只能查看不能修改.
* ->参加会议->加入会议
* ->会议中.  资料下载.标题修改flase  挂断->离开
## 展商
* 展商 ->自己创建的列表
* 主办方-> 自己和所有的展商
### 创建
* 公开资料
* 列表 -> 
* 进行中
* 已结束 
## 直播
* 
### 平台->主办方->主播
* 列表 
* 创建直播 ->没有嘉宾 默认主持人自己 主办方下?
* 
### 观众
### bug
1. 创建直播、会议、录播必填字段
2. 会议详情下载
3.  直播预约人数 没有插入。 没有展示
4.  直播详情- 人数不一致

#### 2222222222222

1. 录播
   1. 会议列表
   2. 会议详情
   
2. 会议
   1. 会议详情
      1. 下载直播录像按钮（不用管）ssssssssss
   2. 会议列表
      1. 录像资料下载   当前会议未完成->正常下载（）
      2. 会议开始按钮 按时间做显示隐藏（）
   
3. 直播
   1. 直播开始页
      1. 时间可修改  (不用)
   2. 直播列表
       1.  直播中关闭浏览器页面直播列表中的状态展示为进行中  （----）
       2.  时间控件不行（不用管）
   3. 直播详情
         1. 预约人数  （不用管）
         2. 录像名称、视频时长和大小  （ok）
         3. 图片资料下载为打开  （ok）
         4. 
   4. 直播页
         1. 结束直播弹出提示。（ok）
         2. 结束直播按钮 （ok）
4.  创建添加必填（ok）


更多设置 设置页面
异常页面

展商列表接口

"exhibitorId":"1", //主键ID
"appendType":"IMPORT", //添加方式
"channelId":"1", //渠道ID

"exhibitionId":""1, //展会ID          
"enterpriseId":"1", //展商ID
"enterpriseName":"阿里", //展商名字


 
展品列表     分页10
exhibitionId 展会Id 必填
exhibitorId 展商Id 非必填
userId 用户Id // 备注 前端请求header统一参数 

展品详情  
exhibitsId = 1 展品Id

商品目录
exhibition_id 展会Id

