## 反思一下工作中的问题

### 重要的事

$$ 还能居中？  $$

### 第一周
---
#### 06月04日01:06:18 星期四
---
**今天的任务（星期三）**
> 下午安排，种子，育苗基质，肥料，植保，营养液，采购单，页面添加 产品规格， 产品规格页添加一个新字段
> 隐含详情页面的变更。 部分逻辑的重新调试。

**结束时间**
> 没有底气，总感觉有问题，此时勉强算结束。

**花费时间的问题**
> 1. 浮点计算精度问题。 大概2个小时，才意识到。

**是否解决，何时解决**
> 已百度现成工具类，并保存，争取不在犯此事。

**有哪些要记录的处理的**
> 技术要胜任工作。css  js-  vue 有空再说。
> js  部分内容很多，继续。  问题： 要复盘，要巩固，避免遗忘 目前还没有好办法。
> js  在循环，在if中  return 返回的问题 ，暂未解决

**today**
> 应该还是绿立方，加强自我管理。 意识到自己在做什么，用了多久
> 花时间的停下记录跳过去，

#### 2020年06月05日00:34:54 星期五
---
**今天的任务（星期四）**

> 上午摸鱼，下午摸鱼，下午六点开始安排任务。采购单、供应商价格管理的逻辑变更以及波及的其他页面的变更，包括生产材料模块的页面以及。物料模块的所有页面时间还是有些紧张
结束时间
> 起码周五下午才能完成。
**花费时间的问题**

> 判断isNaN  
> 删除多余的list  
> 一些无脑走神错误，耽误时间 

**是否解决，何时解决**
> 已解决，有疑问，Number.isNaN和 isNaN 的区别在哪里？

**有哪些要记录处理的**
> 技术要胜任工作 js css vue  包括公司的技术文档
> 没有那么多为什么，做就好了不要停下来
> 疑问应该记录起来
> 以及做好关于 工作中涉及知识的总结记录

**有什么收获**
> 生活已经被工作充满。难免会想这样值得不值得
> 对判断NaN,isNaN 
> 对删除对象的属性 delete obj['key']即可

**today**
> 绿立方，不知道周六加班否 ，下星期应该有紧急项目，只有自己强大才能得心应手  不要停bro
> * 要管理时间 ，下4载时间插件 
> * 我是你爸爸 不要异想天开

#### 2020年06月05日19:51:15 星期五
---
**今天的任务**

序号|时间| 内容|备忘
--|--|--|--
> 1.| 9:30 | 这一个小时，查看配置尝试使用了vscodevim 插件。 还没掌握，所以停止。
> 2.|10:45 | 半个小时的js视频，昨天的供应商价格二级修改问题。开始工作
> 3. |11:45|  供应商价格 这里的增删改 理结构，一个小时 
> 4. |13:48 | 调试循环样式 写循环赋值逻辑
> 5. |14:48  |从种子编辑页到-工程材料页的copy 新的问题。供应商的唯一性。
> 6. |15:37  |变更供应商的唯一性。 现在供应商价格二级变更的问题。
> 7. |16:37   |bug修改。供应商的保存修改。以及其他
> 8. |17:37   |没注意.. 改bug 
> 9. |18:38   |所有的编辑页基本完成。开始所有的详情页。并测试跑通
> 10. |19:    39  |所有的详情页 基本9成5   疑问： 采购单多个问题。
>  采购单多个同样产品问题。 测试跑通。 
**结束时间**
> 今天暂停。 明天如无意外可以

**有哪些要记录处理的**
> 暂无。
> 心不静

**today**
> 如果在家就放松吧。加班就加班吧


#### 2020年06月07日14:21:17 星期日
---
**今天的任务**
序号|时间| 内容|备忘
--|--|--|--
1|14.22|搭页面，体检商城的-精选医院
2|15.25|搭页面 医院体检中心
3|17.38|搭页面 体检中心
**结束时间**

下午 8.30结束 主要卡在一个循环组件的样式处理上   现在已有解决方案 90% 5%

**today**

周一。 工作任务自不必多说，尽力完成。学习计划。js的数组操作巩固 对象巩固  vue初涉  css的demo 优先级靠后



### 第二周
---
#### 2020年06月08日09:06:34 星期一
---
今天的活动
序号|时间| 内容|备忘
--|--|--|--
1. |9.55| 重新回顾数组知识，昨天的循环组件|
2. |19.18| 一个小时开会。改样式。看数组对象视频
3. |21。18| 吃饭，聊天。看视频
4. |2.00| 重新搞博客。还没搞好。
   
今天比较轻松 
日历控件： 
1. 过去的日历都不能点
2. 上下滑动
3. 左右箭头  暂不处理
4. 下方可以接收状态 并做颜色区分。
5. 某一日期的点击事件

today
写航小康逻辑 期待